Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episódio 18=
Eu sabia que estaria a alimentar gaivotas aqui.
Por que razão não atendeu as minhas chamadas?
Eu sabia que Lin Xiang tentaria
licitar o item de Xinghan.
Um milhão por um doce.
Aposto que ele está furioso na cama agora.
Não quero falar mais sobre isso.
Só porque eu disse uma coisa errada,
vais ficar zangado comigo para sempre?
Não fique zangado.
Vamos fazer as pazes.
Ok?
Então fez de propósito durante a gala de caridade
,
e é assim que se pede desculpa?
Lu Xingchen, és tão infantil.
Sente-se bem agora?
Está feliz agora?
Sabe quanto tempo eu me preparei
para este evento?
Sabes o quanto eu trabalhei duro
para manter aqueles
que realmente se preocupam com a caridade?
E agora faz-se uma coisa destas
na frente da comunicação social.
Como confiarão na caridade?
Como é que eles vão voltar a confiar em mim?
Desculpe, eu...
Eu não sou uma criança.
Não posso jogar este jogo de amor contigo.
Solte.
Solte!
Sim.
Eu sou uma criança.
Eu sou infantil.
Tudo o que fiz
era para te fazer feliz.
Eu quero que as pessoas saibam
que tem alguém a apoiá-lo.
Eu dei-te todo o meu coração
sem hesitar.
Porque é que tem que pisar nele?
Eu gosto de ti.
Amo-te.
Espero que também me ame.
Isto é assim tão embaraçoso?
Lu Xingchen,
não somos realmente certos um para o outro.
♪Memórias congeladas♪
♪Momentos desbotados que se foram♪
♪Criado por acaso♪
♪O teu nome tocou profundamente o meu coração♪
♪Engraçado, não é?♪
Gu Liusu!
♪Só depois de te perder
é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido♪
Gu Liusu!
Pare de me ligar!
♪Por te deixar escapar
na multidão com as minhas próprias mãos♪
♪Olha para nós♪
Nunca mais venha ter comigo.
Nasceu em berço de ouro.
Pode fazer o que quiser.
Mas tenho de ganhar a vida.
Toda a empresa depende de mim.
Eu não tenho a sua liberdade.
Você entende?
Sabe sequer o que fez?
♪A colidir pelo céu♪
Pode ignorar as pessoas de Xinyi,
mas não consigo.
Estas são as regras sociais.
Tenho de lhes mostrar respeito,
entendeu?
Pare de vir ter comigo novamente.
Não te quero ver mais.
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪
♪Quando tudo diante dos meus olhos♪
(Eu, Gu Liusu,)
(chamo-me filha da chuva.)
Sabe por quê?
Porque quando eu era pequeno,
os meus pais abandonaram-me longe.
Nunca soube como eram.
Eu só me lembro
estava a chover naquele dia.
Houve trovões.
Cada vez que troveja,
o mundo à minha volta ilumina-se.
Consigo ver tudo claramente.
Mas só eu, completamente sozinho.
♪Estou a sentir-te lá de cima da colina♪
Agora tem-me.
♪E aguento porque ouço uma música♪
♪Todas as melodias dentro de mim
existem em ti também♪
♪Uma vez fingi que te amava mais♪
♪Porque no fundo,
és tudo em que penso♪
♪Essas memórias agora reuniram-se♪
(Doente)
(Quer beber alguma coisa?)
Saúde.
♪Preciso de o procurar novamente♪
♪Aquela canção de infância uma vez amarrada♪
Vá para casa agora.
Apanhe um táxi.
♪Até este coração marcado
já não parece meu♪
♪E aguento porque ouço uma música♪
♪Todas as melodias dentro de mim
existem em ti também♪
(O que me impede
de procurar a vida que desejo?)
(Quem são as pessoas mais importantes
na minha vida?)
(O que é mais importante para si
neste momento?)
(Para mim,)
(o que mais importa)
(é aproveitar este preciso momento.)
♪Todas as melodias dentro de mim
existem em ti também♪
(Tudo o que fiz
foi para te fazer feliz.)
(Quero que as pessoas saibam)
(que tem alguém a apoiá-lo.)
(Eu amo-te. Eu gosto de ti.)
(Eu gosto muito de ti.)
(Espero que também me ames.
Isto é assim tão embaraçoso?)
Gu Liusu!
♪Eu admito, não te amei o suficiente♪
Não pode simplesmente admitir
que também se preocupa comigo?
♪Nunca me quis apaixonar tanto♪
♪Talvez estivesse só a brincar♪
♪Afinal♪
É um tolo?
Porque é que não trouxe um guarda-chuva?
Sim, sou um tolo.
♪Mas isso não me impediu
de tentar encontrar-te♪
♪Estou a tentar, a tentar esquecer-te♪
♪Pelo menos pode parecer♪
♪Pode parecer que
não me importo assim tanto♪
♪Quando disse, disse,
disse que não te amava o suficiente♪
Senti muito a sua falta.
♪Quando disse, disse,
disse que não te amava o suficiente♪
♪E tu acreditaste em mim♪
♪Acreditaste
que eu não te amava o suficiente♪
♪Eu disse imensas coisas,
algumas das quais fizeram sentido♪
♪Como nunca amamos da mesma maneira♪
♪Não sou bom a dizer "amo-te"♪
♪Mas levo sempre um guarda-chuva
porque sei que gostas da chuva♪
♪Histórias como esta acontecem
várias vezes ao dia♪
♪E todos os dias chuvosos,
através de todas estas pequenas coisas♪
=Flor iluminada pelas estrelas=
♪Quando eu disse, disse♪
♪Disse que não te amava o suficiente♪
♪Acreditaste em mim♪
♪Eu admito, não te amei o suficiente♪
♪Mas isso não me impediu
de sentir a tua falta em todas as noites chuvosas♪
♪Nunca me quis apaixonar tanto♪
♪Talvez estivesse só a brincar♪
♪Afinal♪
♪A personagem que interpretei foi
aquela que não te amava o suficiente♪
♪Teci ​​um lindo sonho a partir de uma mentira♪
♪Mas esqueci-me que ele desapareceria
quando abrisse os olhos♪
♪Quantas vezes caímos♪
♪Numa luta
entre ideais e realidade?♪
♪Acreditávamos mesmo
que nada nos poderia quebrar♪
♪Quando a neblina finalmente se dissipar♪
♪E os nossos olhos voltam a encontrar-se♪
♪Como eu queria poder ficar contigo,
mas não sai nenhuma palavra♪
♪Um sentimento tão familiar, mas tão estranho♪
♪A última mentira que me fez ficar♪
♪Enquanto te observava ir embora impotente♪
♪Eu admito, não te amei o suficiente♪
♪Mas isso não me impediu
de sentir a tua falta em todas as noites chuvosas♪
♪Nunca me quis apaixonar tanto♪
♪Talvez estivesse só a brincar♪
♪Afinal♪
♪A personagem que interpretei foi
aquela que não te amava o suficiente♪
♪Mas isso não me impediu
de tentar encontrar-te♪
♪Estou a tentar, a tentar esquecer-te♪
♪Pelo menos pode parecer♪
♪Pode parecer que
não me importo assim tanto♪
♪Quando disse, disse,
disse que não te amava o suficiente♪